Leila, Leila.
¿Qué pasó?
¡Ay dios mío!
Necesito llevarte al hospital.
Vamos, vamos.
Estoy bien.
Sólo ayúdame a llegar a la habitación.
¿Qué quieres decir?
Déjame salir.
Sólo necesito descansar.
¿Te duele el estómago? ¿Está mareado?
Debo hacer que te revisen, ¿vale?
Tenemos que cuidarte.
Olvídalo.
No sabe lengua de señas.
¿Quieres ir al salón?
¿Quieres ir a la otra habitación?
¿Sí? Sí, está bien.
Vámonos, vámonos.
Fácil, fácil.
Te entendí.
Oye, vámonos.
¿Ir a dónde?
Hogar.
En realidad está loco.
¿Se siente mejor?
¡Muchas gracias!
Bueno, bueno.
¡¿Qué?!
¿Qué diablos está pasando aquí?
No deberías haberla encerrado
En un trastero, Landon.
Métete en tus malditos asuntos.
Tiene claustrofobia.
¿Sabías siquiera eso?
La conoces muy bien.
Recuérdame, ¿cuál es tu relación?
Landón,
Nos conocemos desde hace años,
Sabes quién soy.
Y también
¡Leila está embarazada!